



Я Ж РАТЬ ЗАСТАВЛЮ ЖРАТЬ

котлету к атлету!

вот пойдешь в блиндаж 
да нам блин дашь

рис ковать тоже можно но лучше
не рисковать

за просом мы отправились с запросом

бери хлеб и крой икрой

суп прокис пока я слушал про кис

они вопят попав в опят грибницу

как ты скор маме подавать плошки
с кормами

не пищи что мало пищи

пока найдет он свой подъезд то весь
хлебушек подъест

затор том преодолел пока ходил
за тортом

плод погрузили мы на плот

виски лился на виски

пока хлеб сухой ешь его с ухой

с томатов посыпалась ругань 
в сто матов

мы камбалу послали к амбалу

в подворотне еду под ворот не клади

раз драже не ем да водку не пью 
то и не страдаю раздражением

надо есть а то может надоесть

много чаш качая налилась нам
чашка чая

я влип в лип сок

щи лях глотал в щелях

а на нас сало нассало да и ананас тоже

хочу то пить то кого-нибудь топить

молоко говорит мол око твое карее

накормлю его серой серой

десять бат он заплатил за батон

ищи борщ и щи

я блоки собираю и ем яблоки

водку лак не испортит а вот кулак да

с горя чая выпила горячая девица

в задачу им вменю еду включить в меню

много сока накапало с ока

коньяк пили конь як да осел

сметана в холодильнике а смета на столе

ничего не чаявши много выпили
чая вши

морда жирная хотя сильны были 
мор да голод

завтра к полудню 
завтрак ты должен доесть

я тебя и водкой напою и колыбельную 
напою

построили пироги и погрузили пироги

за явку с повинной в подарок заказ
по винной карте

с тем не ешь или стемнеешь

яд в рагу кладу врагу

когда скатилась с гор дыня исчезла его гордыня

вот наша родная ижора сюда пришли

вася и жора для питья и жора

в беде я помолился б еде

а вечером во время вече ром нам предложили

раз лили не пришла вино мы без нее
разлили

пока я сплю щи сплющи

с юношей стройным пили водку
с тройным одеколоном

эта колба с мясом в ней много колбас

одним словом всех вас 
с ловом удачным

он раздавил томат теперь слышит то ругань то мат

пил из-за кражи пил

ядром в яд ром не зальешь

съел еду и дальше еду

я невменяем потому что я не в меня ем

у них строгий диетный режим так что
много хлеба не режь им

мы дали ей ананас за то и целует теперь она нас

слива растет у слива

с комфортом позавтракал ком фортом

слизните кашу сказал он и слизни
те поползли исполнять приказ

на автомате я в тома те кладу листки
а в томате припрятано еще что-то

в каждом пакете по кете

не видать программы про граммы

продаем мы ботинки парные 
да потроха парные

да ром твой паленый я и даром его не возьму

не будь свином с вином чай не пей

как топор щи ты меня не топорщи

ничего жирного не лей на жернова

к счастью я туда пойду 
с частью твоего пирога

виноват я виноват пока пили вино ватт на сто нажгли электричества

у виноватой вино ватой не заткнешь

за один проезд он все проест

я переживал что не все пережевал

вот трава полевая добьетесь успехов
ее поливая

там где зреет рожь много небритых
рож

а он пожрет пускай только к водке его
не пускай

на корме говорили мы о корме

бес еду схватил прервав беседу

гудел пир адский и такой пиратский

эк лера вцепилась в оба эклера




СЕРЕЖКИ ДЛЯ СЕРЕЖКИ

наш осип осип

мойша да яков купили волов да яков

завтра кать пойдем завтракать

и стань все доставать из тань

рая вон из рая!

доволен ли ты санькой с анькой?

а нине они не сказали ни слова

у гены плохие гены

кажется кате гор и ям так много что
не разнести их по категориям

ром ты будешь ром?

да не ходи ты к дане

слушай ной ты пожалуйста не ной

лора сидит у лора

ах какие па нелли демонстрировала
на панели!

а лик сей алексей не показал

даш кому ты дашь?

марта не доживет до марта

с насти упали снасти

вот тебе сыр фета за чтение фета

толь купи толь

моя майя ничего не знает

вить ты умеешь гнезда вить?

пойду к насте полежу на насте

ты коли дрова у коли

а вы юле в июле подарок дарили?

я ж иру приучил к жиру

с ирой сырой прекрасной порой иль

прекрасной порою я землю замерю
и землю порою

илье и лье покажется лишь метром

в подарок марку мы отправим марку

с такой замашкой не бегай за машкой

несколько пар оль повторяли пароль

второго июля придут вася и юля

паши на огороде дяди паши иль
у турецкого паши

а у николая не видел 
ни кола я ни двора

ты при коле не говори о том приколе

она была рада что пришла рада

на площади восстания убрал 
воз с тани я

ателье это такой ад илье

приготовила б люда блюда

ульяна свои улья на улице оставила

утоли меня у толи

у касс иры нет там только кассиры

и лья воду илья иль я затопил соседей

узнай у вани ли украли банку ванили

у светки что-то упало с ветки

— откуда ты это взял?
— со слов вадима или с ослов вадима

рада рада что рада закон приняла
за кон

вадим в ад им дорогу обеспечит

отвали от вали

к васе я пошел говорить о квасе

вот эту накидку отдай тане а вон
та не должна никуда исчезнуть

помадой маш мажь маш

катя много болтала коляску катя

у петра душа болит не купил себе болид

кроме нас никто к роме не пойдет

сани содрали с ани

мы с петей решили спеть ей

я б аню пригласил в баню

вань войди в ань

вот гордон чем так жутко горд он

я да ада из ада выпьем яда

а эти клеши отправим к леше

у магазина мага зина ждала

деньги отдай ане а не мне

александр блок вставил новый блок
в свой блог

не хватит катеров чтобы объехать
нарытый кате ров

сер гей когда приходит сергей

с пира том пришел с пиратом

а ты уже не у жени?

вы почти те имена все почтите




ПРОМЕЖУТОК ПРОМЕЖ УТОК

не прошел там и боров ибо ров был глубок

раза с три гусь сказал я стригусь

вот ракушка у нее рак ушка

вол оком не успел моргнуть как его потащили волоком

яка лена мыла пока я колена

самцов мы оскопили а скопили денег мало

такси коз плодит токсикоз

как прост вол он рассказал про ствол

а бык бы к корове пошел

этот бес полезный а тот бесполезный

из-под парусов торчало несколько пар усов

а на рака нам плевать из анорака

вот моя чешуя ее чешу я

а с лап осла б если б ничего не капало
я б не ослаб

вол ос боялся так же как и волос

ударило кис током пока возвращались
к истокам

вол новой антенной запустил
волновой сигнал

спав увидел как падают перья с пав

на волне ни я ни вол не выразили волнения

вол дыре рассказывал о волдыре

волею судеб вол ею насытился

волк и вол к иволге поскакали

живо дернули мы их пока 
живодер нули рисовал

козлу ж не видать тех коз луж да пастбищ

як и я к тебе идем

ты не закрыл засов потому не ручаюсь за сов

хомяк хамя к самке подошел

заверни за поворот где разевает пава рот

экий вор он украл он трех ворон

тлея тле я оставил наследство

вот лавка иконная а еще 
и конная тройка

левша сказал лев ша помолчи

ах как игриво сверкали хвост его
и грива

по рог забейся-ка в порог

я коров доила до ила

моллюск верно заметил что бога

я молю скверно

за скитом мы плавали с китом

а скаты такие скоты

стадо насчитывало от ста до двухсот голов

не скот знал что нес кот

пес очные ставки выиграл но 
песочные часы не получил

я рокота испугавшись 
яро кота

швырнул в угол

собака упала с абака и еще две собаки с абаки

топи котят там где непролазные топи

рак и той ракитой недоволен

икота удавила и кота и мышей

сов семи месяцев от роду отправили
со всеми

коза к тебе не пойдет сказал казак

не будь скотом поиграй с котом

как глупа ты молодежь знала б ты как
молод еж

из канавы сточной с точной уверенностью мы достали кошку

они катят много котят и кутят туда где кутят

кот лет за пять съел котлет пять

без меня повесели животных которые

повес ели да повесели и тех кого
повесили

жутки шутки ж утки этой

ты нас тигром не пугай нас и так настиг

ром да насти гром теперь мы смелые

у стояка лет сто яка зажимали

насладившись ужастиком мы ужа с тиком отвезли в больницу

кур яд не забавляет они не курят

у точки плавали уточки

упав увидел я хвосты у пав

я сегодня пас я овец не пас

лягни меня но потом не ляг ни завтра ни послезавтра

мы ж кино мышкино открыли

от белки не дождешься отбелки

вот уж ад на него вылили воды ушат

уж уж спал когда на него наступили

уж и уж уже уже

прорезь в этом уже уже уже сделать не получится

уж и мать его принялась 
ужимать добычу

овец поди пасти в волчьей пасти и томатной пасте

у полосы лежало пол-осы

ос лица увидела ослица

на центр ос натянут цен трос

я осел и ос ел

я ослаб мне осла б

кокосы жужжали как осы

этот прохвост расскажет про хвост




НАСТУПИЛА ЭРО-ЭРА

и в ход пошло то что пошло

чтобы зада дим не было и видно
зададим же им жару

паскуда ваш 
пас куда больше овец

рядом с другом я всегда думаю кое о чем другом

о ближе подойди и оближи

из сукна вынь этих сук а этот сук на окно положи

поменьше ям им рой а то я мымрой стану

я узы у яузы связал с тобою б раком и браком

хотя был гол забил он гол

у труб лежит труп

смотри какой результат я получил
пока всяким разностям женский пол учил

ах как живо те девки оказались на животе

если ты женат то ты же над а не под
и должен прятать пот

влагал леща я во влагалища

такая благодать в саду такое благо дать

пока забор перелезал весь парапет перелизал

ручку тому на зад положили десять минут тому назад

я их шлю хибары сносить а они как шлюхи бары оккупировали да пиво пьют

я тебя растлю раз тлю ты всю передушил

рецепт яда был неправильный я добыл другой

она была с ним а я снимая лифчик лишь мечтала

гостей поджидая легла под жида я

эти пидорасы число пи до расы моей не донесли

вот салон где ссал он

я недоволен теми кто не в теме

не нахватать зараз но все равно заразно

просто та простота необходима коли заболела простата

а наша анаша вкуснее

я овец пасу пойду поссу

у костра-то как у кастрата

твой строп соскользнул с троп

у тех утех особое свойство

он немного попах из папах

эти суки присели на суки

я лежу и лижу

а у культурологов культ урологов

ты меня задела а потом мой зад ела

ну раз дел у нее других не было я ее взял и раздел

я ждала я ж дала

застрахуй диван да за страх уйди иван

— бля я б ля не взял не говоря о си
— но ты не знаешь ноты!

ко мне ком не подкатывал

а ее целовал но все равно цел овал

во глубине ли зала мороженое ты лизала?

ну и утрата с утра-то

и пар нем когда знакомится с парнем

я не увидел даже доли тел пока до моря не долетел

раз врата не открываются да будет море 
разврата

она туда совала все что падало с овала

шла ли зима или июльская страда ли

мы все равно всегда херней страдали

вместе мы были в месте известном всем

ушел туда он с топкой и со стопкой

а я импотент я им патент не дам

а пошлина опошлена

задуши меня вот тебе мои зад уши и хвост

с порно все спорно но все ж 
до дикости упорно ищу я смысл у порно

на гое лежало что-то нагое

не смотрел порно до сих пор но теперь увлекся

вот вам пошлина и пошли на хутор бабочек ловить

вы мне денежек немного скостите
и с кос тите рукой помашите




УКОЛОТЬСЯ У КОЛОДЦА

не могу я влиться в лица

у паяца на костюме провод не будет
паяться

вода не может не налиться на лица

придется сдаться на милость врага
и снять наш флаг с дацана

мне не спится лишь бы не спиться

воспользуйся спицей вставь ее
в тарелку с пиццей

на ситца ткань наложим заплату будет лучше носиться

отстраниться б от страницы

убеди братца за это не браться

к тебе кара катится как каракатица

впору топиться пока та пицца к нам едет

там где есть спица мне не спится

увидела дама лица принялась
креститься да молиться

напор отца вынудил напороться

наша троица троится




ПОВРЕМЕНИ ПО ВРЕМЕНИ

сквозь время льется свет с вед

я куда-нибудь попрусь пока
не продал поп русь

на спор танец станцевал спартанец

это про кол лекция и этих лекций
целая коллекция

я в тоске лет сто в шкафу то прах 
то скелет

я в тире бил всех кого теребил

этот род заткнул мне рот

не маши кулями над машикулями

с вето судьи начинается конец света

засада из-за сада не видна

за точкой невозврата его ударили
заточкой

транспаранты для стачки 
возьми с тачки

странно что много 
стран но все живут плохо

род инка не знает как опасна 
родинка

аз есмь ас!

много иг рать прогонит пока будет играть

на оплоте о плоте поговорим

держа вой восторгался я 
державой

мы воз питали и его воспитали

— что такое блокада?
— это блок ада

ус пел потому что 
успел вырасти

ко мне приходили иногда инок да пастырь

вот великий фараон светится как фара он

карусели на кору сели

какая же это реклама когда рек лама не видит

до ступы открыты доступы

в шивороте вшиво роте

пред палачами он пал очами

со своих нар оду прочитай народу

к расе нельзя предъявлять претензий о красе

в суете всуе те слова ты говоришь

пока ралли шло мы их 
покарали

подошел разносчик к рабу и дал ему отведать крабу

ворох новостей о ворах

что-то положил в картон потому и карт он больше не видел

норов мешал но ров мы таки пересекли

новый набор солдат отправили атакой на бор

под корытом из-под коры том ленина торчит

если ты обделен золотом то ты 
зол о том не говоря ни слова

статья о том как не смогу 
стать я космонавтом

посмотрите на картинки на них видно 
как много карт инки нарисовали

поогибай но не погибай

пока вы врали мы участвовали в ралли

да уж ладно она ушла дна не заметив

тенор и бас спели недалеко от военных баз

устрой мне уст рой

пока они спят отряхни пыль с пят

спавшего убери с павшего

у тарана зарубцевалась не та рана

с ором воины отправились за сором

образовался скол 
размером с кол

при личной охране о приличной зарплате надо говорить

по крытому переходу 
иди к рытому рву

то все вверх дном то паром на реке
прикинется топором

с тобой я раз сто бой готов принять

он сбит с бит

у мора цель одна умора

по радам мы прошлись парадом

пока рать идет к нам мы можем его 
покарать

я же вал жевал

пара финнов вылезла из парафинов

не год овал негодовал

обнажи его и ударь 
об ножи

до срока не балдей с рока

дуб лет сто выяснял что такое 
дублет

гот не мылся целый год

пора шуту приучаться к парашюту

я на этой вашей тарабарщине ничего не понял 
какая причитается тара барщине и оброку?

вот какие исторические мысли
а не риф ли? а мыс ли?




Я РОС СРЕДИ РОЗ

есть угрозы у грозы

я нездоров низ да ров уже мерещатся

у нас сох нет поэтому и ничего не сохнет

я надавил на администрацию парка что надо вил побольше

я тебя накручу на кручу

то паз то топаз

страх ей сыпался 
с трахей

а о рте мы поведали аорте

раз тут цветы растут то ходить по ним не нужно

ветра вьюжные в края улетели в южные

этот бук вы съели пока учили буквы

мы подошли по краю к раю

по марке развелись помарки

нога да рука направились 
на гада

не он светился как неон

на стуже нас туже обмотали шарфами

и оно понятно насту же много

такую хорошую погоду по году не вижу

у бора нет убора

я сень отправлю под ясень

он продрог говоря про дрок

то растут тополя то поля попадаются невспаханные

огороди забором 
поле что за бором

хотя у нас много полей ты их все полей

на поле рос ирис и рис

мы топали говоря о тополе

очень мало хит содержал про малахит




ЯРО БОТАЮ ПОТОМУ ЧТО Я РАБОТАЮ

я туда вбреду в бреду

по ходу обсуждения проверим готовность к походу

раб очей моих появился в рабочей одежде

за плату поставлю я вам заплату

в его рассказе случился прокол
про кол

но тар и ус не мог раздобыть что уж там 
нотариус

подметал мусор 
под метал

раз решаю здесь я то 
разрешаю

в злом настроении он произвел 
взлом

на барже открыли ресторан бар же на берегу

вот карандаш за него ты мне коран дашь

разве ять там не пишется? надо эти сомнения 
развеять

этот вес лом поднять мог лишь веслом

подними что-нибудь 
под ними

на арго не нужно говорить об аргоне

на вал ила она 
навалила

ты поясни а то пояс ни туда ни сюда не просовывается

пар ковкой поступью 
парковкой занялся

такие дела чреваты коли чрева ты не видел когда с маски течет немного смазки

о шве я не хотел говорить но швея заставила

нужно что-то где-то наполнить 
пока на пол нить не упала

у меня много киновари 
ты ее в кино вари

перча ток без перчаток

в сталь ком меди завернули с тальком

с ценой такой ты будешь за сценой

с адовыми мучениями мы работали
садовыми ножницами

в агонии вагон и издох и с дох посыпался мех

масс аж массаж не напугал

ас в альт асфальт насыпал

у мер этих был недостаток от них 
умер любой кто к ним прибегал

за столом рублей 
за сто лом мы продали

из-за того изделия из дел и я не могу вырваться

мни мою бумагу 
мнимою величиной

ну раз торг у нас не удался считайте что
расторг контракт я 

а в ломбард лом бард сдал

ты без надетой сорочки ничего не
различишь а сор очки тебе еще больше загрязнит

после оплаты пластиковой картой кар той женщине много выпало

о клад сказал я пересчитывая 
оклад

с ними сними меня на фото

да ты не проставил 
даты

на столько компьютеров не поставить
настолько дорогую лицензию

под бой часов ставим подбой

у колбы укол бы вмиг тебе всадил

раб от ужаса 
работу ж аса не выполнит

словно много 
слов но смысла мало

зубилом бил землю я и натирал себе
зуб илом

сдал постели пост ели

какой скандал он ей не тот скан дал

вот такая выгода а вы года все эти только копейки считали

лучше пойти полежать 
чем рожь в поле жать

слушай жлоб ты ж лоб себе разбил

а пломба выпала без апломба

сделай афишку а фишку не делай

не на вящего человека вы это
ненавязчиво поставили

на вес купи навес

я пойду на склад нас клад там ждет

за морали меня 
замарали

исправил я это и исключил 
из правил

я б у мага разжился у него роскошная бумага

из-за касс пришел заказ

отчетного документа 
от четного числа не получить

протест про тест

пройдусь по палатам да рыцарей рассую по латам

изучать арабский не праздник а рабский труд

вот тебе новое издание и здание под офис

с писком мы ринулись за списком

с дачи не привез 
сдачи

какое надо мной довление какое сверху-то давление

сколько он ни мок все равно ничего не мог

он как всегда отличился — 
отлечился в больнице и не заплатил

пока я пряду 
я к тебе не приду

рано у тебя открылась рана

мы тебя помочим 
и попросим помочь им

пожар потуши но не ходи по туше

я базар тот обходил стороной и вообще 
я б азарт от спокойствия отличал

я б очки надел да бочки рассмотрел

у трубадура 
труба дура

пора шок пережить и рассказать про 
порошок





ВЕДЬ МЫ ВЕДЬМЫ

профан том какой-то очередной ереси купил и прочитал 
про фантом

как он груб внутри наших групп

если б он бликовал я б ликовал

попросту поп росту моему не доверял

а бабьем мы его обобъем об объем

взяв реквизит нанес я им у рек визит

за обоими я не буду бегать с обоями

из-под лица мы увидели что вышло
из подлеца

не рвы себе накручивай на нервы

он мне много задолжал 
потому меня за дол жал

товарищу 
товар ищу

когда он яр марки 
собирает для ярмарки

друг наш ишь тучки какие нарисовал 
вот такие вот наши штучки

в универсам я иду а потом
в универ сам

подругу расстроило когда 
по другу ее проехала машина

там место есть всем даже и карам с икаром

у отрока башка болит 
от рока

к бра ток подключил браток




ОБЩАК ДЛЯ ОБЩАГ

со старцами стройте дом с торцами

посудами он недоволен 
по судам и затаскаю

вы ли зал и прихожую 
вылизали?

под нос и под губы подноси салфетки не подноси

ты не сидел на тыне

пол ожил когда я на него ковер
положил

подобных окнам ок нам не закрыть

вот вам полочка за пол-очка

спи на матрасе так чтобы не заболела
спина

у пробок про бок свои особые представления

найди мне немного имущества
отличного от личного

он штору бил так что не понятно
что рубил

таблица та б лица не показала пока зала к празднику не готова

то ком с потолка упадет то 
током ударит

изба ни из бани ни с веранды не видна

там не место всяким лоскутам 
впрочем и без них лоску там 
как не было так и нет

вор от ворот побежал

дома ей передай что 
до моей проблемы ей никакого дела

ох и глуп же ты лужа стала глубже

уши б ты 
ушиб

кокон ной положил 
к оконной раме

долго вал взятый в долг овал возвращал

без пор яд к ому за беспорядком у дома пришел

обделен добром 
только йод да бром

во рот у ворот

я не прощу что ты купил пращу

в фильме чушь пороли по роли

устав уста в устав записать мы решили

по звонку вдарь по позвонку

нос ком оттолкнул 
носком

до бра и люстры доберешься нескоро ведь
добра полно другого

почитай мне сказки с каски

разбейтесь на группы пополам
и пройдитесь по полам

мы залезли под вал в подвал

твоя сума меня сводит с ума

всажу его 
в сажу

с нами наслаждайтесь 
снами

какой снежный занос а ну-ка схвати его за нос

ты туже ту же резинку затяни

какая досада мы не доехали до сада

у меня все сухо ничего не капает с уха

ты купил много книжных полок и один полог




У СПЕХА НЕТ УСПЕХА

я б улочки оставил под прогулки и под 
булочки

он влет попал в лед

он собрал сено с вил и гнездо свил

знаю только лишь одно 
ты не ударишься о дно

выше б цель ты 
вышиб

вор ту заколку обнаружил у себя
во рту

ударил я врага в рога

эта свора что-то требовала с вора

мы упивались славой
и вулканом с лавой

он явился с крепкой скрепкой

хватить врать иди к нам в рать

вслед за кубками займись закупками

я слаб у меня все слетает с лап

шелк шел к потребителю

спер вор с прилавка ворс

с пешкой ничего не добьешься
спешкой

займись спортом и пирсом с портом

мы встали прямо в стали

смятой бумажной чашечкой я разливал чай с мятой

кустам к устам не прикасайся

я б рать приказал не брать а то б рать могла все и отобрать

с ложной установкой мы упивались
сложной проблемой

есть улика у лика

как из-за штор мило его штормило!




ОБЛАЗЬТЕ ВСЕ ОБЛАСТИ

покажи в городе интересное пока жив

навигатор свой изобрели и забрели в дебри

это ж арка тут не так жарко

только толь ко мне пришли а рубероид не надо

он загреб меня в загреб

город дели не дели

он брит а не я хоть у нас и не британия

до взрыва пропана мы говорили про пана

все дошло до беспредела даже церкви без придела

пока болтали с поляком с поля ком прикатился

в то село привезли автобусы а в то бусы

когда пришли вы с терека 
то впали вдруг в истерику

я тебя настрою на нужный лад 
когда нас трою отправят покорять

в городе все мерзло и стыло 
и очень гулко и очень стыло 
раздавались шаги

в город с гор од томик припер поэт

где италия там грудь моя и талия

я поеду в иран залечу множество
болячек и ран

а вы рак поезжайте в ирак лечить спид и рак

сел и трою облил он 
селитрою

дом крат сто заглядывался на домкрат

имам благословил 
и мам и пап 

эти трое в трое

из-за парка началась запарка

на жаре не хватало только говорить о жаре

у лиц многих синдром боязни 
улиц

а хохол отрастил хохол

молчи и ты раз вилки не знают 
где дорог развилки

поставь поддон под дон

за поворотом мы ударили по воротам

до рога длинна 
дорога

компании достался 
ком пани и пана

улицы столиц тысяч сто лиц в день новых видят

пардон но пар дон не отдает только волга

иволга нам пела 
и волга журчала

они городили город или она городила город ила?

подарки положи 
под арки

гости с вятки приперлись на святки

с луж бы службы грязь убрали




САМА КУПИ СОМА

ах если б сом стал псом

тер сом меня своим торсом

ковырял я носом дно но сом это лучше делает

теперь уж асом с ужасом ужа сом не воспринимает

мы сом и я наслаждались 
мысом

сому рай в воде и 
самурай в воде

торт сом поставил торцом

совку сом сказал а ты готовишь
со вкусом

к оле сом подкатил 
колесом

морсом лечил 
мор сом

гну сом познакомил с гнусом




ШАРФИКИ НАДЕВ НА ДЕВ

крошкам к рожкам это не идет

чем чаще вы рожаете 
тем больше благодарности выражаете

она не лягала нелегала

с шестом на шестом этаже эта же девушка прыгала
она всегда была мила она все снег мела

за столом 
застал ом жену

люб и мой был подарок
любимой 

все идеи искажены 
из-за иска жены

а в тома та дама стреляла из автомата

она меня к себе вела где сети всем вила

шали на них надевай поплотнее но не шали

кисло родной матушке под маской
кислородной

не стой с той дамой

я этих дам бы отправил на дамбы

с нежною девочкой 
снежною улицей шел я мечтая

это когда мы ныли как дамы?

эта девушка купила табак а та бак

сияя дома дама 
сия ядом адама поила

девочка та почки рвала 
а другая тапочки шила

девочку с мехом встретили смехом

девушка алея сказала вот моя аллея

девиц хором выносили из хором

дамы подотрите тушь ведь для вас играет туш

я вам продам рассказ про дам

девушка та тару 
притащила татару

у баб очки как бабочки

рад у гаража я ибо 
радуга рожая веселится

я дура бы сказала 
яду рабы дайте

гол убил его пока он ее 
голубил

ты ее пожалей что-нибудь подари а то лишь руку пожал ей

боюсь я странниц и страниц шуршанье

его не надо на это фото снимать
потому что с ним мать

я рожу и помою рожу

женин брат стащил женин шарфик

чтобы рожать нужно что-то разжать

целую тебя целую а не половинку

я доволен своей супругой с упругой попкой

я на бобах но думаю о бабах

был даме ли той доставлен диск литой?

не став ни матерью ни женой она затворила ставни

при бабах не говори бабах




ИСКАЛА И ДОСТАЛА ИЗ КАЛА

он таскал 
в таз кал

как ни какни а все равно пахнет

на насте кала много и непонятно откуда

эта жижа сюда настекала

стог овном был съеден потом человек
сто говном было измазано

какой страстей накал герой садится вдруг на кал

а вы до анализа ли анал лизали?

я знаю как алла какала

пока он пер нули мы взяли да и пернули

завтра кал бы сам позавтракал

наложу 
на ложу

я намекал что нами кал не кушается

узко кал наш 
ускакал

смесь не верти кальную 
рисуй линию вертикальную

она вникала вне кала

какой у тебя оскал словно ос кал

скала упала 
с кала

мой муж икал и кал макал куда-то

объевшись калачами пожирал и кал очами




ЕЁ Е-Ё

ее перед поставь перед окном

поставь падеж в родительный падеж

там где много чертежей 
нарисует черт ежей

когда проем все деньги в дверной проем не втиснусь

я просек много просек

ты все поешь поди поешь

он берет берет

если ты нем не говори о нем

лобстер себе лоб стер

я с дерева слез мокрый от слез

с воем он заявил о своем

пар тер партер

я весел от весел

с темой мы давно увлеклись этой темой

а наш лева не знает ни права ни лева

я берег этот берег

столько лет наблюдаю лет журавлей

у рек рек я слово

лен вырасти лен

у сел сел я

купи мед и поступай в мед

я мел мел

в погреб погреб я вещи

в книге было много помет 
но на обложке был куриный помет

осел от ужаса осел




УРОК ДЛЯ УРОК

он спешил но людей своих не спешил

а он начал мести пол из мести

кто-то у бара банные веники всунул мне
в перепонки барабанные

уважаемая сволочь тюк не можешь ли сволочь?

куда ж вы дели папку с надписью «не дели»?

его смело смело нашим ветром

на носу не место наносу

помочи мои помочи

ах как бросок его бросок

изверг изверг пламя

солью балуюсь и все остальное тоже солью

волоку много волоку

ты это помни но не помни

наш перепел всех перепел

бога моли чтобы было поменьше моли

надо подать подать

молочная железа произвела много железа

когда наконец их увидите к черту скорей уведите

и вот из уха потекла уха

у него своя свая

раздавлен он под пятой пятой

я порошу порошу

сколько та скала таскала!

в музей не смогу повести пока не прочтешь все повести

а у трусов нет трусов

пробой установим есть ли пробой

ну-ка обручи обручи

раз я победой одержим то победу мы одержим

а ты готов готов обвенчать?

отруби мои отруби

пока часики тикали мы незаметно оттуда тикали

посох посох после дождя

пристань пока пристань не разобрали

а ты еще чуток подожди он непременно станет к тебе чуток

все что я скрою для одежды не скрою от тебя

козлы сели на козлы

от излишней удали ты это удали

пойду почту почту россии

подколов его без оскорбительных подколов

на всех парах туда влетели мы на парах лошадей

вот и новая полка для нашего полка

эта дорога дорога

ваша сера сера

он показал знаком что я ему знаком

не семени к семени и не семени от семени

пущу слезу но все ж не слезу

против бери-бери ничего уж не бери

яви мне немного сказки и яви

я смету всю смету

вон у леска валяется леска

ворот у ворот кто-то потерял

не кичись страстной фантазией на страстной неделе

пока она спала жара внезапно спала

кому-то не дала она немного дала

я проволок много разных проволок

выращу хлопок пусть раздается хлопок

матери меня но матери не говори

на высокой горе он поведал о своем горе

и так много пыли так что снова не пыли

администрация села села за взятки

постели мне новые постели

когда наконец их увидите к черту скорей уведите

петровские стрелки нарисовали на асфальте стрелки

я не доволен проводами мы жутко утомились пока возились с проводами

паром не видно все укутано паром

духи не любят духи

смола закапала 
с мола




НА ДНЕ ВОЙ НЕ ВОЙ НАД НЕВОЙ

в чад для чад отправили чат через смрадный чад

жил утконос и желудка нос его боялся

такси гнал он поэтому 
так сигнал громко звучал

опоре расскажи о поре и о поре

а в густом лесу прошлым августом лису мы встретили

при подагре культуру изучать вредно оставь силы 
под агрикультуру

к обеду шили платье они 
и обе душили себя дорогими духами

парни к ним побежали 
парник уже готов
но все равно пар не к ним полз

качку к очку кочку не подноси

лакмус к улову 
лак мускулов у себя не нашел

пал кумир наш с пьедестала 
палку мир над ним занес

что за лепет он лепит и что за трепет он трепет

ему рублей по сто пора платить
с каждого с проданного с топора
пока не дошли до стопора

то пора топора то пора ора

а таз в итар-тасс завопил атас

можно конечно пропасть упав в пропасть
но не надо и про пасть льва забывать

ну что за напасть не можем мы напасть на пасть

— не надо всем смеяться
— я не смеюсь не смею-с

подвезти и подвести вас это будет
с каждого по двести

а она смела она смела смело крошки со стола

пока пели капели мы кап ели у ели

утром б овал 
утромбовал 
у тромба вал

они прут прут в пруд

денег не считая жила как последняя нищета я от всех не щи тая но нищету

я б оле боле о боли не говорил

настрой-ка себя настройка ибо нас тройка а ты друг мой наст рой-ка на стройке

это такая серия где серы все сер ты сер и я

пенальти на второй раз не поможет 
пена ль тина ли все пропадет

удачи вам у дачи а за дачей желаю справиться с задачей

— ты балбес! пошли на бал бес!
— а пошли только сильно не пошли 
  и никого ненароком не пошли

у палаток упала так упала а та купала детей

ели ели еле-еле

запали спички в запале страстном

только они куда-то запали

надев рыло на рыло рыло рыло и много нарыло

душу душу идя к душу

даже после сорока публичных порок

сорока не смогла излечить его порок сердца

я серб и молод беру себе серп и молот

не меня ли вы меняли на него и 
немен я ли переходил

стояли на полу мэры обсуждали
принятые полумеры и полимеры

биты и биты уже избиты сейчас
только гигабиты да кувалды




ПОЛИТИКА ДЛЯ ПОЛИТИКА

если б твои почки росли на тебе как почки на деревьях

этому существу по существу он ничегоплохого не сделал

квартиры плохо покупались зато мы неплохо в море покупались

люди выживают когда животных выживают

клубы не видать сквозь пожарищ клубы

суда из порта вышли до решения суда

в свободной прессе расскажи о накачанном прессе

споры сеют споры

не хватай заголовки за головки

пришлось крикнуть стоп из-за топота стоп

сделай поправку и пойдешь на поправку

даром обзавелся даром

наш глава сказал мол сложная глава

нарыв болезненный нарыв

почвы бурение вызывает кожи бурение

каждому риску на шкале задай одну риску

пол-яблока на пол упало

резка прошла быстро и резко

моча лилась на пол моча все вокруг

только перерыв половину участка он взял перерыв

мы почти у цели 
почти его когда придем

а на суше гораздо суше

потанцуй на черепах черепах

век не видеть бы твоих век

чтобы глаз тебе тот вид не слепил

я тебе снеговика слепил

круче бывает только на круче

для пущей важности я шел пущей

какой простой простой

стог был доставлен в сток

из десятка браг штуки три оказались брак

как метко им поставлена метка

у частоты нет чистоты

делай гуще будешь в гуще

что-то налив я увидел роскошный налив

за испорченный привод у него был в милицию привод

пусть пока трава подрастает мороженое немного подрастает

он забил сто голов глядя на тысячи голов

ты пожалуй ему шубу с барского плеча пожалуй

прорыв сто кэмэ тоннелей они совершили прорыв в выполнении плана

дух еле перевел дух

порыв землю получив такой порыв

запечатлей эти фигуры в динамике 
так как если бы это было слышно и в динамике

пока сливы спели мы много чего спели

вот вам немного бездрожжевого теста

для прохождения кулинарного теста

во веки вечные мои веки будут открыты

повесь на забор забор крови завтра с девяти утра




Я РВУ ВО РВУ

с падали капли крови падали

куда ты дел столько дел?

не влазьте к власти

я задел задел

нас тик настиг

не меть в медь

я ношу свою ношу

поручи поручи

не ошибись голубя голубя очередного

ваша бита бита

он немного потолок потолок

они гнили где много гнили

вшей вшей

я не чаю выпить чаю

секрет раскрой про элегантный свой раскрой

покрой мой покрой

она меня белила сажая в белила

а потом изо всех сил чернила

пересаживая в чернила

да я с перепою все песни перепою

они жили в золотой жиле

хорошо что вы там спали 
только в будущем аккуратнее сарай мне не спали

не ржи во ржи

они жгут жгут

не тяни меня я в тени

осени меня под сводом осени

летнее пекло пекло не на шутку

я сяду с яду

а мы цокали на цоколе

пока дошли до канала 
она меня доканала

нас разбудили плачем поэтому мы плачем

просьба лапоть не лапать

я тебя утру к утру

это нужно честь за честь

включи то упражнение в ключи

из-под крыл кого-то матом он крыл

дерну я немного дерну

три эти три стола

слушай раздолбай вазу мне не раздолбай

подскочим 
под скотч им

извести меня о покупке извести 
иначе поставщики могут извести

траншею не рой тут рой пчел летает

ты вот это домой и отправляйся домой

приду на встречу но тебя не встречу

им ли не знать какая из них знать

сторожил нас старожил




ПРИ МНЕ ЕЕ СЮДА НЕ ПРИ

коль ты кольты не принес встреча отменяется

акробат пробежал мимо мима

к нам пришел моднявый бес то ли в шляпе то ли без

для тебя все еще для эти дни

у меня голова болит от од

а она около дома окала

нельзя несколько раз подряд получить этот подряд

таки так и начнем вскоре говорить

избегай горячих тем тем самым сохранишь нервы

кому просто досталось по кому а кого ком загнал в кому

потом изойдешь потом

и все же вот заболел и мой живот




ПРО ВОДУ ВСТАВЬ ЖЕ ЧТО-ТО В ОДУ

к делу же перейдем: 
где луже быть?

поп ей сказал попей

служи ему иначе не слезешь с лужи

уморя его у моря

а с лиц ослиц закапала вода

вода капала и капала а девушка копала и копала

при любом поводе говорить о поводе идя по воде

пока же она стыла с тыла ее ладоней капала вода

рыбу в невод старик закинул вне вод

досталась не вода а рыба когда он закинул 
свои невода в океан

вот и извод достали из вод

в штабе лей побольше воды про пользу 
штабелей

сводного брата мы забрали 
с водного стадиона

ряби на воде 
рябина не чувствовала

во думать ты горазда 
воду мать лучше принеси

много мыслей ты их как воду на мыс лей

это выдра ли или ее в воде выдрали?

я его водой обливал а он меня взял и обблевал

все литры воды я вылил 
в селитры кипящую жижу

когда поедается пицца вода не может не питься

мои доводы таковы что не дойти до воды

до канар котик не добрался 
у дока наркотик в воду выбросил

водица холодная как и водится

пил он воду как пилон




ВОПРОС В ОПРОС

кого пинал пенал?

а чемпион хуже чем пион?

кого опахало опахало?

неужели теплится теплица?

что вертел вертел?

на что дивится девица?

а колется ли околица?

кончится ль это лето?

вы креп или атлас крепили на атлас мира?

кто свис с виз?

на кого запал запал?

кем была мята мята?

чей пах пах?

кого помело помело?

протон расскажет про тон?

долго ли ждать возврата долга?

у кого пищали пищали?

что именно начало начало?

ската ли вы скатали?

долго ль дол голь еще будет оккупировать?

вы нули вынули?

когда пояснится поясница?

косу ли украли косули?

на гада ли вы гадали?

да как вы смели? вы все крошки

смели с мели?

дожи ли дожили?

кто пропил пропил?

бра ли вы брали?

какой связью это связано с вязью?

из бара куда поплывет барракуда?

а ком на ком?

ты куда носил овал и кого насиловал?

когда гас газ?

может ли душиться душица?

хочешь ваять и лепить или пить?

кто положил навоз на воз?

что пер он на перрон?

где сосут сосуд?

на кого орало орало?

кого правило правило?

кого пороли пароли?

почему веселится виселица?

у потолка ли меня потолкали?

куда переносится переносица?

как тупится тупица?

кто попу помоет попу?

кого поразит паразит?

кого забрало под забрало?

вы ключа ли не видали когда свет
выключали?

кому жало жало?

куда опал опал?

с осла ли вы его туда сослали?

сколько же ты выпил с колькой?

во вторник-то 
фтор никто не нюхал?

не ты ли говорил о тыле?

те ли люди в теле?

вы мясо и вымя со специями любите?

она живая он жив а я?

раз водишься со мной то что ж с женой ты 
не разводишься?

вы ставку поставили на выставку?

наш ли кошелек-то вы нашли?

кого карал коралл?

вы когда с голоду пухли ели пух ли?

кого крыло крыло?

кого мыло мыло?

куда дуло дуло?

что шило шило?

а правда ли что вы души те душите?

куда он метал этот металл?

а сюда ли нам асю дали?

вы когда эти стельки в сапогах

подменяли их подменяли 
под меня ли?

и все-таки у кого не палится палица?

наслаждаясь прочитанной тыщей
ответь не нальешь ли мне ты щей?
